♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 5]
[Sen'an Pharma]
Hindi mo magagawa ito.
Bago ako nag-order,
Nagtanong ako sa customer service
tungkol sa kung maaari kang mag-isyu ng invoice.
Sabi nila kaya mo,
kaya binili ko ito sa iyo.
Wala akong pakialam.
Ano ang problema sa gift card?
Hindi ba totoong pera ang binibili ng gift card?
Problema mo 'yan.
Ayos.
Tapos hintayin mo ang reklamo ko.
Anong problema?
Binubully na lang ng mga online shop ang mga customer ngayon.
Malinaw kong sinabi sa kanila na kailangan ko ng invoice,
tapos pagkatapos kong magbayad, sabi nila hindi na nila pwedeng i-issue.
Bakit hindi nila kaya?
Nagbayad ako gamit ang kompanya namin
gift card para sa kapakanan ng empleyado.
Sabi nila
noong binili ng aming kumpanya ang mga kard,
naglabas na sila ng invoice,
at hindi nila ito maaaring ilabas nang dalawang beses.
Kung gayon, kahit man lang sabihin mo sa akin nang diretso!
Kung hindi sila magrereply bukas,
Magsasampa ako ng reklamo sa Consumers' Association.
Makakatulong ba iyon?
Kung magrereklamo ka sa Consumers' Association,
kailangang tumugon ang nagbebenta.
Kahit papaano, kailangan nilang magbigay ng patunay
na ang isang invoice ay nailabas na,
kasama ang mga kaugnay na batas at tuntunin,
lahat sa pamamagitan ng pagsulat.
[Jiang Jiaqi]
Kumusta?
Ginoong Pang, maganda ba ang panahon ngayon?
Kailangan kitang makausap.
Sige.
Bubong, kung gayon.
Sigurado.
Boss,
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
Sige.
Aalis na ako.
[Zhe]
I-dial mo ang numerong ipinadala ko sa iyo.
Patuloy na mag-dial.
Ang telepono mo.
Walang tigil ang pagtunog nito.
Kumusta?
Kumusta, ginoo.
[Jiang]
Ikaw ba ang may-ari ng kotseng 7463?
Maaari ka bang bumaba at ilipat ito?
Mali ang numerong na-dial mo.
May balita ba mula sa e-commerce platform?
Mas mahirap pala ito kaysa sa inaakala ko.
Narinig ko kanina,
naglabas sila
impormasyon ng kostumer
at nabunyag online.
Maliban na lang kung para sa pulisya at korte,
wala silang ibabahagi
kasama ang mga tagalabas.
Nagtatanong ako sa isang kaibigan
para makita
kung maaabot natin ang kanilang mga pinakamatataas na tao.
May ideya ako.
Maaaring sulit itong subukan.
Sabihin mo sa akin.
Yung 200k e-commerce gift cards
ay malamang
binabayaran ng ilang kompanya,
kaya tiyak na may kinalaman ito
kung paano nila ito na-book.
Dapat may resibo.
Hindi ba pareho lang iyon
para masuri kung sino ang bumili ng mga ito?
Kung gagamitin natin
mga kard na iyon para mamili,
tapos tanungin mo sila
para mag-isyu rin ng invoice?
Baybayin ito nang malinaw.
Hindi maaaring i-isyu nang dalawang beses ang mga invoice.
Eksakto.
Pagkatapos ay maaari tayong magsampa ng reklamo
at humingi ng patunay
na may invoice na nailabas na.
Sa ganoong paraan, malalaman natin
ang pangalan ng kompanya.
Ngunit lahat ng ito ay nangangailangan
tulong ng Tanggapan ng Inspeksyon.
Kailangan nilang sumang-ayon
para magamit natin ang mga kard na iyon.
Para matunton ang pinagmulan ng suhol,
wala silang dahilan para tumanggi.
Hindi masama, bata!
Sige.
Ako na ang bahala bukas ng umaga.
Kapag nakahanap na tayo ng patunay,
maaari nating sundan ang landas
at lipulin sila nang tuluyan.
Patutunayan ko sa iyo.
Pinili mo ang kanang bahagi.
Wala itong kinalaman sa panig.
Ayoko lang madungisan
nang walang dahilan.
Jiaqi,
Masyado ka pa ring inosente.
Hindi dahil
gusto mong makipag-asaran sa isang tao.
Para hindi ka magulo
na kailangan mong pumili ng panig.
Nagbago na naman ang sitwasyon.
Alam mo ba kung bakit ako pinapunta ng chairman?
para mag-ulat sa regulator ng droga?
SA-0988's
Pagsubok sa Yugto III
ay isa ngang black hole!
Kung mukhang hindi maganda ang datos,
maaari nating baguhin ang plano ng pagsubok.
Pero kung peke ang datos,
nakamamatay na suntok 'yan.
Ibig sabihin nito ay ang chairman
mayroon nang personal na mga pagdududa
Tungkol kay Gu Chen.
Sa kasalukuyan, ang tagapangulo
ay nasa ilalim ng isang toneladang presyon.
Sa pagkakataong ito,
kung magkikita tayo
mga pamantayan ng regulator,
pagkatapos ay sa Sen'an,
ang tagapangulo
mas seseryosohin tayo nito.
Para diyan,
dapat tayong bumili ng maiinom.
Hindi mo maiiwasan ang isang ito.
Punta tayo sa Jiangbei,
kumain ng bituka ng baboy, at uminom ng matapang na alak.
Tapos maghanap ka ng karaoke place.
at kumanta ng ilang kanta!
Kung gusto mo pa ring manatili sa kompanyang ito,
tapos ipakita mo sa akin ang mga resulta sa lalong madaling panahon.
Kukunin ni Pang Jian ang mga gift card
mula sa Tanggapan ng Inspeksyon,
at gamitin ang mga invoice
para matunton ang kompanyang nasa likod nila.
Paano mo nalaman?
Maniwala ka man o hindi.
Sa ngayon,
pumunta sa overpass sa likod ng opisina.
Pumili ka ng magandang lugar.
Walang pumupunta rito.
Ligtas ito.
Maaari mo bang bantayan ang Inspection Office?
Hangga't hindi makukuha ni Pang Jian ang mga baraha,
wala silang magagawa.
Kung ako'y makikialam at makikialam sa Inspection Office,
Alam mo ang ibig sabihin niyan.
Ibig sabihin nito ay pag-amin mo na ginawa mo iyon.
[Mga Pag-record]
Yung 200k e-commerce gift cards
malamang binayaran ng ilang kompanya,
kaya tiyak na may kinalaman ito
kung paano nila ito na-book.
Dapat may resibo.
Sapat na ba ito
para iligtas ang trabaho ko?
Ito ang unang batch.
Next time, get Pang Jian out.
Mayroon kang isang gabi
upang makipag-ugnayan sa Tanggapan ng Inspeksyon.
[Sen'an Pharma]
Kumusta?
May invoice ba para sa mga gift card na iyon?
Oo.
Kumusta?
- Kumusta? - Kumusta, ano?
Pinatay mo ako! / Pinatay mo ako!
[Ginoong Gu]
Sige. Nakuha ko.
Ayos.
Kakausapin ko si Su Gengsheng.
Nang ma-promote siya bilang direktor,
Tinulungan ko siya.
Dapat alam niya kung saang panig siya papanig.
Salamat!
Salamat, Ginoong Gu!
Kumusta, Direktor Su.
Si Gu Chen pala.
Su Gengsheng,
Tigilan mo na ang pagbibiro mo sa akin.
Bakit hindi?
Pagsisiyasat sa panunuhol
ay trabaho ng Tanggapan ng Inspeksyon.
Ebidensya ang mga gift card na 'yan.
Paano namin hahayaang kunin mo sila?
Kumusta naman ito?
Bibili ako ng ilang card,
palitan mo sila ng isa-sa-isa.
Epektibo 'yan, 'di ba?
Gusto mo ibenta kita
ebidensyang kriminal?
Hindi ako nakikipaglaro sa'yo ng mga salita.
Ako ang Vice GM.
Kailangan mong gawin ang sinasabi ko.
Sorry, Mr. Pang.
Tanggapan ng Inspeksyon
may sarili itong paraan ng paghawak ng mga bagay-bagay.
Su Gengsheng,
kaya hindi kasama ang Vice GM,
pero ginagawa ito ng CEO,
Tama ba ako?
Mr. Pang,
Sana alam mo
ang sinasabi mo.
Alam ko nang eksakto.
Boss,
nakapila na ang mga ospital.
Uy, ginawa mo ba talaga
ipaliwanag ito nang malinaw?
Tatlong ospital ang kailangan nating puntahan ngayon.
Walang sasakyang magagamit.
Maaari ka bang tumigil
bumibigkas ng ilang salita nang sabay-sabay?
Papatayin ka ba ng isang buong pangungusap?
Palaging mayabang ang mukha.
Ano ba ang meron sa ugali?
Kung ako ang Admin,
Kahit may kotse, tatanggi pa rin ako.
Nakakatawa talaga.
Boss,
gusto mo bang itanong ko ulit?
Mag-taxi na lang tayo.
Hindi ba't sinabi sa hula
magiging mainit ba ang araw na ito?
Pumapatak na ang araw.
Kaya bakit nagyeyelo pa rin?
Kailan pa nangyari ang hula
kailangan ba tama?
At mula noong kailan
Ang ibig sabihin ba ng araw ay awtomatikong mainit?
Awit,
naghahanap ka lang ng away.
Dong,
kailan kaya tayo makakasakay?
Malapit nang mag-freeze ang phone ko.
Boss, hindi ako nagrereklamo.
pero ako ay naging
sa kompanyang ito nang maraming taon,
at isang beses ko pa lang nagamit ang company car.
Muntik ko nang makalimutan
kahit ano pa ang hitsura nito.
Bakit hindi ka na lang maglakad pabalik?
Aba...
Ibalik mo sa akin 'yan!
Sa ganitong panahon,
Hindi ba sila nilalamig sa maiikling medyas na 'yan?
Uso at seksi
iwasan ang lamig.
Hindi lahat
nag-iisip sa ganoong paraan.
Dongshan,
Ang galing ng laro mo ngayon.
Sa iyo ba 'yung sipa?
Malawak na bukas na layunin,
Sa tingin ko ay nahuli ito ni Fei.
Tama?
Hindi man lang sapat ang mga tao namin.
Dalawang lugar ang natakpan ko nang mag-isa.
Nasaan si Chi?
Tatawagan ko siya at kakainin ko siya.
Gumastos!
Dito!
Hindi ito maaaring tumigil!
Dongshan, tumakbo ka!
[Yao "Mabahong Paa"]
Hayaan mong yakapin at aliwin kita.
Ayos na ngayon.
Oo.
Gumastos,
Kailangan mo talagang ipaayos ang kotseng iyan.
O maaga man o huli,
Mapapatay mo ang tiyuhin ko.
Hoy, Jiang Jialu
Gusto mo ba talaga akong patayin nang ganito?
Ako ang bahala sa araw na ito.
Maaga man o huli,
Papalitan ko na lang 'yang mga brake pad.
Pasensya na, tinakot kita.
Sino ang natakot? Hindi ako...
Gumastos,
Nakita ko ang van mo
May karatula na "For Sale" doon.
Anong meron?
Oo nga pala, bakit mo binebenta?
Wala...
Ano ba ang iniisip mo?
Ano nga ba ang nangyari ngayon? Hindi ko naabutan.
Matalo? Manalo?
Huwag mong tanungin ang iskor.
Huwag mo nang banggitin pa.
Wala ka roon. Wala si Jiaqi.
Paano tayo dapat maglaro?
Ikaw 'yan. Hindi ka pwedeng maglingkod!
Hindi mo kailanman magagawa!
Tama?
Ngayon alam ko na
bakit mo ibinebenta.
[Ibinebenta]
Magkano ang napanalunan mo?
Ano?
Sa tingin mo ba ako ang nanalo ng jackpot?
Hindi.
Nagpalit lang ako ng trabaho.
Lumipat ng trabaho?
Para saan?
Drayber.
Hindi ba't nagmamaneho pa rin iyon?
Hindi pareho.
Ang mga drayber ay may iba't ibang antas.
Sa pagkakataong ito ako ang nagmamaneho
para sa isang yunit na kaakibat ng gobyerno.
Kaya nasa sistema ka na ngayon.
Magkano ang binabayad nila?
4,500 kada buwan.
Parang ganun lang. / Parang ganun lang.
Alam mo kung ano!
Ang trabaho ko dati ay nagpapagising sa akin nang maaga, nagpapagabi sa pag-uwi,
at kailangan kong tumulong sa pagbubuhat ng mga gamit.
Hindi kaya ng likod ko.
Kuwentahin natin.
Oo, mababa na ang sweldo ngayon,
pero lehitimo naman.
Kapag napirmahan na ang kontrata,
makukuha mo ang buong benepisyo.
At pagkatapos,
mga pista opisyal, mga pagdiriwang,
nandoon lahat ng perks.
May bonus din sa katapusan ng taon.
Pinakamahalaga, ito ay matatag at madali.
Kapag tapos na ang oras ng amo, ako naman ang lalabas.
Hindi naman nakakaabala sa pag-inom ko.
Maganda.
Kaya may koneksyon ka?
Ang pinsan ko ay nagtatrabaho sa City Hall.
Nagbigay siya ng salita nang maaga,
kaya naghanda ako.
Kung gayon, kausapin mo ang pinsan mo para sa akin.
Papasukin mo rin ako.
Magkasama kami ni Jialu sasama.
Seryoso ka?
Sige, kung gayon!
Ang lapit natin, tatlo!
Hindi ako pupunta.
Kung gusto mo, pumunta ka na lang mag-isa.
Tatawagan kita mamayang gabi.
Matibay, 'di ba?
Hayaan mong ako na ang bahala sa tab!
Sige, tama na. Magsisimula na ang interbyu.
Yao Dongshan!
Dito!
Pare, hawakan mo ito para sa akin.
Kumusta, mga ginoo.
Umupo ka.
Bakit sa tingin mo ay bagay ka sa
para sa posisyong ito?
Nasa maayos na kalagayan ako,
puno ng enerhiya,
lalo na sa gabi.
Kaya kong gumising nang maaga at magpuyat.
Ako...
Mahinahon ako at may mabuting sense of humor.
Labing-siyam na taon sa pagmamaneho,
walang paglabag,
wala ni isang puntong bawas sa lisensya ko.
Sa tingin ko, ang trabahong ito
ginawa para sa akin!
Napakagaling.
Ginoong Gu.
- Ginoong Gao. - Ginoong Gu.
G. Gu. G. Gao.
Walang ideya kung anong klaseng spell
pinili niya ang chairman.
Para sa ganito kalaking bagay kay Commissioner Du,
ipinadala siya ng chairman.
Mr. Pang,
salamat sa iyong pagsusumikap.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Kung alam mo lang talaga
ang ibig sabihin ng "iyong trabaho".
Itigil ang pagkuha ng lahat
sa iyong sarili.
Kung kaya ko itong tanggapin,
kung gayon, trabaho ko iyon.
At nagagawa ko ito nang tama.
[G. Liu, E-commerce]
Tinutulungan ko si Sen'an
nanalo ng titulong Top 10 Innovative Pharma.
G. Gao.
Narito ang kompanya
pinakabagong impormasyon tungkol sa mga lugar ng paradahan.
Pakisuri at kumpirmahin.
Gawin itong digital at ipadala pabalik.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Gusto mo akong gumawa nito para sa iyo?
Hindi ko nga ito trabaho.
Ang dami kong ginagawa...
Sino ang walang masyadong pera
nasa plato nila araw-araw?
Ano bang masama sa paggawa ng kahit anong trabaho?
Adik sa freeloading, 'di ba?
I-on ang listahan ng mga lugar para sa paradahan
sa isang spreadsheet.
Ibigay mo muna sa akin bago ka umalis.
Ano ang ibig mong sabihin?
Trabaho mo 'yan.
Hindi ko ba pwedeng i-assign ito sa iyo?
Ngayon binibigyan mo rin ako ng saloobin?
Isa kang kontratista.
Nandito ka para gawin ang trabahong ungol.
Bakit ka nila kayang utusan,
pero hindi ko kaya?
Kapag ibinubulong ito sa akin ng iba,
ito ay dahil nagtatrabaho sila nang late
at nalubog sa tubig.
Kapag ibinuhos mo ito sa akin,
iyon ay dahil gusto mong umuwi nang maaga.
Hindi ako ang personal assistant mo.
Ano ito?
Hindi ko makontak si Su Gengsheng.
Hulaan ang nasa likod ng mga eksena,
Kinumbinsi siya ni Gu Chen na sumali.
Mayroon ka ba
mga numero ng mga kard na iyon?
Sapat na ang isang isahan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Isang kaibigan sa loob ng plataporma
tinawagan ako pabalik.
Sabi nila, kung kaya nating ibigay
isang numero ng card,
malalaman nila
kung sino ang bumili ng mga kard na iyon.
[Bilang ng Kard]
8906.
Natatapos ang isang kard
kasama ang 8906.
Sigurado ka bang tama ang nakuha mo?
Matagal ko nang kabisado ang mga sangkap ng gamot.
Sapat na ang memorya ko para dito.
Sige.
Gagawin ko 'yan pagkatapos ng trabaho.
Kukunin ko sila
sa Lijing KTV para uminom.
Hindi ka ba gumagawa
May mahalagang briefing ba bukas?
Bakit hindi na lang maghintay hanggang pagkatapos ng bukas?
Hindi.
May lakad ang kaibigan ko bukas.
Mas maaga mas mabuti,
bago pa may mangyaring hindi maganda.
Kapag may ebidensya na ako,
Tingnan natin kung si Gu Chen
kaya pa rin niyang maghugas ng kamay mula rito.
Ang datos ba ng ospital
pumasok?
Naipadala ko na ito sa iyo.
Sige.
Titingnan ko ulit.
Bakit hindi
Naaasikaso ba ng kontratista ang mga ganitong bagay?
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng "kontratista."
May pangalan siya.
Pagkatapos ay ipaalam ito sa lahat.
Hayaan mong ipakilala niya ang sarili niya.
Ano ba, ganoon ba kalala,
at nahihiya siyang sabihin sa amin?
Ang pangalan niya ay Zhou Yuan.
[Para kay Gu Chen: Magkita tayo sa ilalim ng overpass]
Boss, nagrereklamo ako.
Pero tingnan mo ang babaeng iyon,
umaarte siyang parang mas mataas siya sa lahat.
Isa akong full-time na empleyado!
[Magkita tayo sa ilalim ng overpass]
Kapag humingi ako ng tulong sa kanya,
Kailangan kong bantayan ang mood niya.
Isang kaibigan sa loob ng plataporma
tinawagan ako pabalik.
Sabi nila, kung kaya nating ibigay
isang numero ng card,
malalaman nila
kung sino ang bumili ng mga kard na iyon.
Kapag may ebidensya na ako,
Tingnan natin kung si Gu Chen
kaya pa rin niyang maghugas ng kamay mula rito.
Ngayon,
kailangan nating...
deal with Pang Jian.
Kung hindi mo kaya,
tapos lumabas.
Hintayin mo ang aking sasabihin.
Kung mabigo ka, huwag ka nang bumalik sa Sen'an.
Bigyan mo ako ng listahan ng mga lugar para sa paradahan.
Ngayon, handa ka na ba?
[Pang Jian, Vice GM]
[Plaka BA6879]
That's Pang Jian's license plate.
Pupunta siya sa Lijing KTV mamayang gabi.
Isang gabi lang ang meron kami para harapin siya.
Kumusta, Ginoong Li.
Malapit na.
Papunta na.
Sigurado.
Magkikita tayo maya-maya.
Sige.
Kumusta?
Nandoon ako.
Bantayan ang opisina
habang wala ako.
Huwag silang hayaan
hilahin ang anumang nakakatawang negosyo.
Sige, huwag kang mag-alala.
Pagkatapos ng inuman, kukuha ako ng designated driver.
Mga ginoo!
Mr. Pang!
Sabi mo pupunta ka muna rito.
Mukhang natalo ka na namin, 'no?
Oo.
Penalty na tatlong tira pagkatapos.
Pasensya na.
Tara inom na tayo!
May utang ka sa amin na inumin.
Tara na.
Weyter,
Saan papuntang Room 666?
Dito, pakiusap.
Sige, salamat.
Iyan ang mga inumin natin, 'di ba?
Oo.
Ang tagal na. Bilisan mo!
- Tara, bilisan mo. - Simula nang maging Vice GM ka,
hindi talaga madaling makita ka.
Hoy,
hindi mo pwedeng sabihin 'yan.
Noong nakaraang buwan niyaya kitang lumabas,
at tinanggihan mo ako!
Liu,
nasa iyo na 'yan.
Ano?
Sige, ibuhos mo na ang mga inumin.
Kaya ako ang magbabayad ngayon?
Ngayon ay humihingi ako ng pabor sa iyo,
kaya ako ang bahala!
Tingnan mo 'yan!
Kailangan ko pa ring sabihin,
Mr. Pang has real class!
Mag-toast tayo sa klase.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pagpupugay kay Ginoong Pang!
Ibig kong sabihin, toast para sa klase ni Mr. Pang!
Marunong ka palang magsalita!
- Cheers, lahat! - Tara na!
Tara na!
Naayos ko na ang lahat!
Magaling!
Thanks, Mr. Pang!
Tara na!
Taas ang sigla!
Paalam. Ingat ka.
- Tara na! - Tara na!
Mr. Pang!
Ang tagal mo nang nasa banyo!
Ginoong Pang, kakasimula pa lang natin.
Hindi ka pa nalulunod, 'di ba?
Bueno,
bakit ganito ang beer na ito
ang lakas ng dating ngayon?
Kahit gaano pa kalakas, beer pa rin 'yan.
Dapat madali lang ito para sa iyo!
Mr. Pang,
Hindi mo kami ginagawang masaya.
Paano nangyari iyon?
Sige, ipagtimpla mo ako ng maiinom!
Ibuhos mo!
Ibuhos ang mga inumin!
Tara na!
Nakuha ko na ang designated driver ko!
Magaling!
Parang ganoon na nga!
- Tara, uminom ka! - Punuin mo!
Bawal mandaya!
Tara na!
- Mabuhay! - Mabuhay!
Here, Mr. Pang!
Cheers!
Tumigil ka na sa pagtawag.
Ako ang may-ari ng kotse.
Ang numero ng telepono ko ay nagtatapos sa 9263.
Patay na ang telepono ko.
Sige, tara na.
Uh, hindi ako uminom ngayon lang,
kaya hindi ko kailangan ng driver.
Maaari mo bang kanselahin ang order?
Ah,
ginoo,
Naglakbay ako ng mahigit sampung kilometro
para makarating dito.
Huwag mong gawing sayang ang biyahe.
Ayos.
Sige.
Kakanselahin ko na ito ngayon.
Agad-agad.
Ano ang gusto mong kainin mamaya?
Sabay na tayo.
Ayos lang naman ang lugar na iyon gaya noong nakaraan.
Sige.
Boss,
Alis na ako.
Dong, sasama ka ba?
Hindi ngayon...
Hindi maganda ang araw na ito para sa akin.
Kung gayon, kumapit ka diyan.
Labas na ako.
Tapos ka na?
Ilagay muli ang mga ulat na ito
para sa akin.
Wala akong pasok sa trabaho.
Tapos magpagabi ka pa nang kaunti!
Walang ideya kung sino ang nag-hire
ang bangungot na 'yan!
Ibigay mo sa akin ang mga ulat.
Tutulungan kitang gawin ang mga iyon.
[Sen'an Pharma]
[Kay Zhe]
Nahanap mo na?
Mag-ingat ka.
[Zhe: Huwag ka nang mag-alala. Gawin mo na lang ang trabaho mo.]
Ang saya-saya ni Mr. Pang ngayon!
Sigurado.
Mag-ingat ka.
- Mag-ingat ka. - Mag-ingat ka.
Sige. Mag-ingat ka!
Mag-ingat ka!
Panoorin ang mga hakbang.
Si G. "Hindi Kailanman Nalalasing,"
Hindi ka naman mukhang masyadong gwapo ngayon.
Nagkukunwari siyang mapagparaya.
Kumusta, ikaw ba ang may-ari ng kotse 6879?
Oo.
- Sige. - Mag-ingat ka.
Sige, magmaneho ka na.
Paandarin mo muna ang kotse.
Mag-ingat ka.
Easy, Mr. Pang.
Mr. Pang?
Tara na.
Tulungan mo siya.
- Tulungan mo siya. - Nandito na kami. Tara na.
Mag-text ka sa amin kapag nakauwi ka na, Mr. Pang.
Madali.
Sige.
Salamat para dito.
Ang telepono niya.
Sige.
Siguraduhin mong makakauwi siya.
Huwag kang mag-alala.
Madali.
[SA-0988 R&D Progress Briefing]
"Paumanhin,
Nakapatay ang subscriber na iyong tinawagan."
Hindi mo pa rin makontak si Mr. Pang?
Malapit na!
Pasensya na talaga.
Hindi pa ito nangyari dati.
Komisyoner Du,
may meeting pa tayo mamaya.
Bakit hindi natin i-reschedule?
Komisyoner Du...
Pakiusap... pakiusap maghintay pa nang kaunti.
Nandito na siya anumang oras.
Narinig mo ba?
Mr. Pang missed the meeting.
Hindi pwede.
Sobrang inaalala niya ito.
Matagal na siyang naghanda.
Totoo ito.
May nangyaring mali siguro.
Nadaanan ko lang ang opisina ni Mr. Wang.
Sumasabog na siya.
Sinasabing hindi sumipot si G. Pang,
at ayaw sagutin ang telepono niya.
Bakit ayaw niyang sumagot?
Malamang na-stuck sa traffic at hindi nakita.
Kahit trapik, nakakapag-pick up pa rin siya.
"Paumanhin,
Nakapatay ang subscriber na iyong tinawagan."
[Pang Jian]
Ginoong Wang,
Wala akong ideya kung ano ang nangyari.
- Ginoo... - Pupunta na po ako sa opisina ngayon!
Ginoo...
Anong oras ako nakarating dito kagabi?
Wala akong ideya. Kakasimula ko lang ng shift ko.
Ginoo!
Numero ng kwarto mo? Palapag mo?
Nakapag-check out ka na ba?
Bakit naka-off ang telepono ko?
Ginoo!
Ginoo, ayos lang po ba kayo?
Tingnan mo ang ginawa nila sa kotse ko.
Paano ako magiging maayos?
Tatawagan ko ang pulis ngayon din.
Tawagan sila, ngayon na!
Nandoon siya sa loob?
Opo, ​​Ginoong Gao.
Hit and run. / Nabangga at tumakbo.
Nahuli nila siya.
This time Pang Jian
naghukay ng sarili niyang libingan.
Ang swerte natin talaga.
Maghanda ka.
Para saan?
Sa pagkakataong ito, ako na ang maglilinis
Pang Jian's mess myself,
at makuha ang kapatawaran ng mga amo.
Bakit siya tutulungan?
Habang lalong nagkakamali si Pang Jian,
mas lalo natin itong kailangang makamit.
Tingnan mo kung gaano ako kawalang-malay!
Ihahanda ko na agad.
Kumusta.
Tapos na.
Tuparin mo ang pangako mo.
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Ako na ba ang susunod?
Bakit naman kita itatarget?
Oo, gusto ko ring malaman.
Ang buhay mo, at ang matandang iyon,
pareho silang nasa kamay ko ngayon.
Kaya kong higpitan ang aking kapit
hanggang sa hindi ka na makahinga.
Sa lahat ng mga taong ito,
sino pa ba ang nagmamalasakit sa iyo kundi ako lang?
Basura ka!
Ayoko nang mamuhay nang ganito.
Natatakot ka ba sa tsismis?
O natatakot ka ba
mawawalan ka ng kontrol
at tuluyang mahulog ang loob mo sa akin?
Ano ba talaga ang gusto mo?
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪